是的，我们现在要出去走走，然后开始新的一天
有讲课和监督，等等，是的，好吧，我们刚刚得到了
从我们的步行回来，现在就像是8:45，所以我们真的不走，但是
真的很好，就像我们喜欢说话一样，而且您知道我们生活中的更新
和东西，这真是太好了，我现在就推荐这个，我想
你们有一个朋友，您知道他们喜欢早起，您喜欢起床
早起就像出去散步一样，我觉得这听起来很随意
但就像它实际上使您的早晨好得多，您知道自己就像
谈论你的周末的一切，是的，就像你在大学里知道的那样
生活变得非常忙碌，然后你们暂时不见面，我也没有
我非常喜欢我，所以强烈建议您这样做
现在我要去吃早餐，我要去洛杉矶国际汽联的车队，我有两个
今天他们之间有一个小时的休息时间，所以我可能会去
到图书馆，你知道那小时的工作，我也要带这部电影
因为你知道我假装今天真的很健康所以是的，我
不知道这实际上味道很好，我们会找出来的，但是你知道
[音乐]
我刚从午餐中回来，现在是下午2点，我想我只是要你
知道喝点茶，读一点点像20分钟，然后我要
回到工作上来做我的刑法论文，所以我要总结一下
我所有关于这个的笔记，我可能是从那个开始的，我也需要开始
在我对宪法的解读中，是的，这几乎是制定宪法的计划。
下午，我也在6:45接受了培训，我认为
大学跑步，我想参与其中，所以我要去吃晚饭
在6:00我可以在6:45在那里吗
可能要做些工作直到6:00，然后给我喝茶，我仍然
阅读与上次vlog中阅读的相同的书，因为我选了另一本书
周末和我一起预定，因为我去了SX，我知道那需要一个
多读一些材料，因为我已经很远了，但是是的，我
真的很喜欢这本书，所以如果您愿意的话，强烈建议您阅读
大家都在寻找一本好书，好像我想你会读
那些大概是在周末，如果你不是我不打算的快速读者
现在就完成这本书，但我这样做是因为它太好了，我要
请在下面的说明框中链接此内容，因为这本书简直太神奇了
就像我不是真的希望它能得到那样的好，因为它不是那样
有点慢，你真的不知道进展顺利，结局只是
就像最后两章一样令人惊讶，它们只是让您大吃一惊，是的，我会
强烈推荐这本书的人，嗯，这绝不是任何人都会赞助的书
所以赞助我，是的，我真的会推荐它，因为我很喜欢
是的，但这是一个幸福的结局，所以我想我会知道
就像一个愚蠢的YouTube视频，直到我全神贯注，然后我才开始
做一些工作[音乐]
[音乐]
我回到我的房间，现在就像7:20，我已经从训练中回来了
因为它没有发生，因为我们都在那里，我们就像在等待一个
纳丁来了，谁应该训练我们，他只是没有表现出来，嗯，所以
还有其他人正在共同组织它，但我无法联系到
他，所以我们等了一会儿，但是没有人出现，是的，我想他们会
重新安排训练时间，是的，我很高兴我带了一些笔记
而且你知道我刚读完宪法读物，因为
否则那会浪费我的时间，所以是的，我现在的计划是
你知道吗，再做一些阅读，是的，我可能只是你知道
要开始一本新书，然后去睡觉，所以这是我们的计划
晚上好，就像现在是早上7点，我已经做了一些工作，我
认为我现在要去做我的演讲稿，这样我就为
我只喜欢先听讲讲课，所以我有点知道
即将发生的事情，您知道我只是想突出显示所有情况，所以
已经完成，您知道我不需要在演讲中添加，然后
我想我会继续做一些阅读，是的，
计划早上去吃早饭，然后去
我在阁楼上亲吻你今天是非常忙碌的一天，就像我向你们展示的是什么
看起来像凸轮，所以今天我有免费的民法或刑法讲座，
宪法和每次会议我都会再讲一次动物讲座
权利法，然后我接受了寒武纪法律会议的采访
参加第六届形式的人们的活动，他们可以来剑桥，你知道得到
知道更好的法律原因，是的，我真的很想参与其中
但让我们看看是否可行，但为此我不得不从动物权利出发
去另一所大学上课然后接受面试，所以我希望这一切
算出来，是的，这是今天的计划
[音乐]
我现在要整理房间，现在是2点钟，我完成了所有的演讲，但我仍然
晚上还剩下一个，所以我现在要做的就是让自己做
吃的东西吃了很晚的午餐，然后我要再读些东西
因为我真的需要您知道整理我的宪法读物，以便我可以
继续执行刑法，因为这是我的前两个规定
好的，所以现在差不多要和我的女儿见面了，现在我要走了
要见面，我要去法律系在图书馆做一些工作
然后我今天要结束我的最后一次演讲，是的，这是
现在我要出去了，很抱歉，当我阅读我的书时，我没有来
我把它保留下来的东西，你忘了它，但是是的，我绝对会拍
图书馆[音乐]
当我回到我的房间时，现在大约是七点半，我想我只是
要多读书，然后我要洗个澡
然后我要去睡觉，所以今天是很漫长的一天，因为
就像到处跑来跑去，我实际上在开会
我的学习主管，我没有参加，因为他们有紧急事情，所以
它不可能来，所以这是两天来第二次有人没有
来吧，所以是的，这很烦人，但老实说，通常不会
发生在这里，就像我觉得这是一个非常糟糕的表示，因为
通常这里的人喜欢他们不会让你参加会议甚至表演
是非常不正常的，是的，我是说这确实发生了，所以我就去了拉斐特
他还读了一些关于动物权利的课，这是我的课。
真的很酷，我真的很喜欢这门课，因为它非常有趣，所以我
绝对喜欢，然后我去了另一所大学
面试，你知道我刚回来，是的，我想我要结束这个视频博客
在这里，我希望你们喜欢它，但我希望这不是您觉得太无聊，所以我
我工作时间很多，但说实话只是
现实嗯，就像我的意思是，很明显，我们确实做了很多研究，所以我也不会
想要让你们知道这些，因为我觉得我不会
如果你们对我有任何疑问，那么一如既往的真实，我可以随意
他们在下面的评论中，或者在博客的评论部分给我发消息
如果您想阅读一点，请在下面链接
在过去的几天里，大约有一半都安顿下来了，下面有一篇博客文章链接
我在哪里，我只是对我对自己的感觉倾注了自己的心
在这里，所以是的，请一定要检查一下是否有兴趣，谢谢大家，所以
收看多了美好的一天再见